Основные клавиши управления:
Левая кнопка мыши - открыть ячейку
Правая кнопка мыши - поставить или убрать флаг
Клавиша Escape - запуск консоли разработчика

Чтобы перезагрузить игру, нужно нажать на кнопку сос смайликом, которая находится сверху посередине

Игра считается выигранной, если открыты все клетки кроме тех, под которыми находятся мины

Игра считается проигранной, если вы откроете хоть одну клетку, под которой находится мина


Под некоторыми клетками спрятаны «мины». Основная задача – вычислить их и не «подорваться». Количество ненайденных мин отображено в левом верхенм углу.

Чтобы начать игру нужно щелкнуть в произвольном месте на поле. Откроется некоторый участок поля, на котором появятся цифры. Все эти цифры служат для облегчения поиска установленной мины.

Цифра «1» означает, что в расположенных вокруг нее ячейках, находится одна мина. Если оказывается неоткрытой единственная ячейка, значит, под ней она и скрыта. Чтобы случайно на нее не нажать, щелкните по ней правой клавишей мышки. На этой клетке появится флажок, а счетчик сюрпризов, которые нужно найти, уменьшится.

Вычисляя все возможные места нахождения мин, вы понемногу открываете карту. Внимательно смотрите и находите взрывоопасные сюрпризы: как только попадете на занятую миной клетку, игра окончена.

